Ħsibt li jurik xi ħaġa li sempliċement hija t-teknoloġija li tgħawweġ il-moħħ
tista 'tevolvi xi ħaġa li ħsibna li qatt ma tista' tikseb aħjar
u dak bir-radju sew meta kelli nikber jien uża xorta għajta bħala Għajta
nuri mitfugħa kalma huwa servizz tajjeb ikklikkja fuq id-direttorju u int sibt ir-radju
stazzjonijiet minn madwar il-post madankollu hawn ir-radju terrestri
stazzjonijiet li wkoll dawn il-jiem ixandru fuq l-internet ħafna minnhom jekk mhux kollha
jagħmluhom u jekk dak hu l-każ x'jiġri kieku xi ħadd kellu
aggregat l-istazzjonijiet tar-radju kollha li jistgħu jsibu fid-dinja kollha li qed nitkellem
Eluf ta 'stazzjonijiet tar-radju u jpoġġuhom flimkien b'mod li qatt ma kien
qabel ma jsir ir-radju tal-ġnien iċċekkja r-radju dot
ġnien ejja ras hemm issa dak li huwa super uniku dwar ġnien tar-radju huwa dak
meta tibda tajjeb int lest li ejja nibdew se nsibu geo tiegħek
post fuq il-pjaneta tad-Dinja dak li aħna aħna u se tieħu miegħek
lejn il-belt tiegħek u tibda tilgħab stazzjon tar-radju fil-belt tiegħek issa stajt mitfi
il-kelliema tiegħi għaliex jien sempliċement ma rridx l-avviż dwar il-ksur tad-drittijiet tal-awtur
kull ħaġa oħra madankollu m'għandix għalfejn nagħtik tutorial fuq il-ġnien tar-radju li huwa
tant intuwittivi li int se nifhmu li int ser issib li dan huwa biss tal-għaġeb
ħej hemm l-istazzjon tar-radju Jeff u jien kont naħdem fuq Life 100.3 f'Barry hekk
din hija globu attwali li tista 'tinteraġixxi magħha sabiex kull Dot Aħdar jinsab
fil-fatt stazzjon tar-radju bħal stazzjon tar-radju FM jew AM ma nkunux qed nitkellmu bħalhom
ukoll hemm stazzjonijiet tar-radju ta 'l-internet m'għandix ngħid li imma hekk
dak li tagħmel hu li tbiegħed u 'l ġewwa bir-rota tal-maws u mbagħad tiċċaqlaq
il-globu hekk jekk xtaqt nisma 'li tafu diversi oqsma tal-istati jew
kieku jien ridt li mmur dritt barra l-barranin u ejja ngħidu li taf fl ejja
xi ftit fin-nofsinhar fir-Renju Unit hawn ejja ras fuq l-iswiċċ tal-ġenbejn ejja zoom in u
hemm ftit ir-radju funky li ma nafx jekk għidt it-tajjeb
Woodbridge f’sessjonijiet uniċi tar-radju u għalhekk dawn huma xandir ta ’stazzjonijiet tar-radju
ħej m'għandix għalfejn nagħtik il-tutorja li tivverifika li hi dot radio
ġnien kull tikka ħadra waħda hija stazzjon tar-radju ieħor jekk huma wkoll raggruppati
ħdejk flimkien ħejt għandek lista hawn u tista 'tikklikkja u se
tagħbija u huwa daqshekk mgħaġġel ta 'malajr li tista' wkoll toħloq lista favorita li tista '
tfittex it-tfittxija I tfisser li huwa intuwittiv huwa inkredibbli u hekk
jgħabbi l-istazzjonijiet tar-radju aktar malajr minn dak kollu li qatt rajt qabel
Għamilt xogħol meraviljuż issa dan is-sit dan is-servizz qed jiġi aggregat minn kumpanija
f'Amsterdam l-Olanda u hemm xi informazzjoni hemmhekk dwarha
għalihom imma tassew iħobbu li huwa b’xejn għal kulħadd u m’hemm xejn x’jagħmlu biex jiċċekkjaw
m'għandu l-ebda ħoloq l-ebda softwer biex tinstalla biss tgawdi r-radju minn madwar
dinja li hija ġnien dot dot